Các chức năng chính :
- Định vị 1 địa chỉ do người dùng nhập vào.
- Tương tác với các đối tượng trên bản đồ (dùng markers của Google Maps API)
- Tra cứu thông tin 1 tuyến bus cụ thể
- Hiển thị thông tin về lộ trình của tuyến bus và các trạm bus của tuyến bằng Google Maps API. (khó)
- Tìm đường đi ngắn nhất từ nơi xuất phát đến một điểm dừng cho trước. (rất khó)
- Hiển thị đường đi ngắn nhất đã tìm đc bằng Google Maps API. (khó)
- Hiển thị mối liên hệ giữa các lớp GIS. (rất khó)
- Quét tất cả các trạm bus trong phạm vi bán kính cho trước từ vị trí của người dùng. (khó)

Các yêu cầu thêm
- Tinh chỉnh PostgreSQL và PostGIS để sử dụng được với JSON + Google Maps API.
- Tối ưu thuật toán tìm đường và định vị (rất khó)